تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[أصداء الذات]
ولكن في النهاية،
لقد مت بسببي.
اعتقدت أنني أستطيع تغيير كل شيء.
ولكنني اكتشفت
أنني لا أستطيع تغيير أي شيء على الإطلاق.
لم أتوقع أبدًا أن
أعود فعليًا إلى ما قبل ثلاث سنوات.
بسبب بعض التقلبات في القدر،
لقد أصبحت الأميرة فو وي من داتشينغ.
اعتقدت أنها نعمة السماء،
مما يسمح لي بإنقاذ نفسي
ويحميك أيضاً.
لذلك قمت بدفعك بعيدًا مرارًا وتكرارًا.
لم أفكر أبدا...
ولكن هل سألتني يوما ماذا أريد؟
فو وي.
انت تقول
لقد تسببت في موتي في حياتنا الماضية،
والآن تريد حمايتي.
لذلك أنت تدفعني بعيدا.
ولكن ماذا لو قلت
لا أريد حمايتك؟
ماذا لو أردت فقط أن أكون معك؟
نعم.
لقد كنت
إلى عدد لا يحصى من ساحات القتال،
لم افكر ابدا
سأكون محميًا بهذه الطريقة الآن.
حتى الآن، عندما أفكر في الأمر...
لا أزال أشعر بالغضب قليلاً.
لا يهمني إن كنت إنسانًا أو شبحًا،
لقد اخترتك.
ما هو اختيارك؟
لديك فرصة واحدة فقط .
سوف تندم على ذلك.
أنا لن.
فو وي,
هل تعلم؟
في الحقيقة،
منذ أن التقينا بك،
لقد كان لدي عدة أحلام.
في تلك الأحلام،
عند بوابة المدينة الإمبراطورية،
انهالت السهام.
لقد سقطت في الثلج،
وركض أحدهم نحوي.
لقد نادت باسمي مرارا وتكرارا.
لذا،
لم يكن مجرد حلم،
هل كان ذلك؟
وهكذا انتهت قصتنا.
أنا لست خائفا.
حتى أنني أتطلع إلى أن يأتي ذلك اليوم.
لأنه في أحلامي،
لقد ركضت نحوي دون تردد
وأسميتني يان.
إنه رائع.
لذا بيننا،
لم يكن مجرد لقاء صدفة،
بل هي رابطة تمتد مدى الحياة.
سأجد طريقة
لإبقائك على قيد الحياة.
صاحب السمو، إلى أين أنت ذاهب؟
لقد حققت هدفك بالفعل.
إلى أين أنا ذاهب
هذا ليس من شأنك.
صاحب السمو، الرجاء الانتظار.
صاحب السمو.
أنا أميرة داتشينغ.
صاحب السمو هو
ولي عهد يونروي.
زواجنا
يتعلق الأمر بالعلاقات الدبلوماسية
بين بلدينا.
إذا تخلى عني سموكم
في ليلة زفافنا،
بمجرد أن تخرج الكلمة،
سوف يسبب فضيحة
وتضر بكلا بلدينا.
أحث سموكم
التفكير بعناية قبل التصرف.
ألا تعلم كيف وصلت إلى هنا؟
هل هذا اللقب الاميرة لنفسك؟
لا أفهم
ما يتحدث عنه سموكم.
أنت لا تفهم؟
سأجعلك تفهم قريبا بما فيه الكفاية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أؤذيك، أيها البديل، في الوقت الحالي.
بمجرد أن أجد الأميرة الحقيقية فو وي،
سأحاسبك حينها.
لماذا ترسل الأميرة الحقيقية
بديلاً لتحالف الزواج؟
خلف هذا،
هل هناك مؤامرة شريرة؟
تحالف الزواج مع داتشينغ،
قطاع الطرق في مكتب البريد،
محاولة اغتيال مهرجان منتصف الخريف ،
وقضية القروض الربوية.
تبدو هذه الأمور غير ذات صلة،
ومع ذلك فهما مرتبطان بشكل معقد.
ليانغ فنغ.
صاحب السمو.
اذهب للبحث عن الأميرة الحقيقية لداتشينغ.
هاه؟
فقط من خلال العثور على
الأميرة الحقيقية لداتشينغ
هل يمكننا حل كل هذه الألغاز؟
نعم.
من هنا،
فو وي يمكن أن يكون آمنًا حقًا.
[قصر ولي العهد]
بأمر من ولي العهد،
ساري المفعول على الفور،
يا ولي العهد،
أنت محصورة في غرفتك.
لا أحد يعلم أنني قتلت فو وي.
كيف يمكن للي شو أن يشك في هويتي؟
لا أستطيع الجلوس وانتظار مصيري.
[قصر الأمير يان]
يفتقد.
هذا المصباح ذو النجوم السبعة
هو أحد التحف الإلهية القديمة.
استخدامه لإطالة حياتك
قد يعطيك فرصة للبقاء على قيد الحياة.
هل انت مستعد؟
لو سمحت.
في لحظة،
سوف تفقد حواسك الخمس.
صاحب السمو.
يجب عليك أن تفكر في هذا الأمر بعناية.
إطالة الحياة
من خلال مصباح النجوم السبعة
يعني أن شخصين سوف يتشاركان حياة واحدة،
ولا مجال للعودة.
هذه الفتاة لديها قلبها عليك.
وأنت تحبها أيضًا.
إذا كنت تريد إنقاذها،
يجب عليك ربط مصيرك كواحد.
ما دامت قادرة على العيش،
مهما كانت التكلفة
أنا مستعد لدفعها.
لإنقاذها،
أنت على استعداد للتضحية
بعمرك.
هل هي تعلم بهذا؟
انها لا تحتاج
لمعرفة هذا.
قوانين الين واليانغ.
توازن العناصر الخمسة.
الدم كدليل.
الروح كالرابطة.
صاحب السمو.
من الآن فصاعدا،
سوف تكون أقداركم مرتبطة ببعضها البعض،
مشاركة الحياة والموت.
إذا كان مصيرك ثقيلاً جداً بحيث لا يمكنك تحمله،
سأغير مصيرك
لك.
[قصر ولي العهد]
أريد أن أرى
ما يعرفه ولي العهد فعليا.
ال!
حراس!
من أنت؟
لا تحتاج إلى معرفة من أنا.
هل تذكر
هذه الرمزية؟
دعني أذهب!
[طلب]
لماذا لديك هذا في حوزتك؟
يتكلم!
لقد استخدمت ذريعة مصادرة
الممتلكات لإرسال جيشك الخاص
إلى قصر كوي،
تحويل الأموال
ومحو كل آثار الجريمة.
هذه الرمز
ملطخة بدماء
48 عضوًا من عائلتي كوي!
ماركيز قصر تشنغو؟
اللورد كوي؟
متى قمت بإيذاء عائلتك؟
لا تحتاج إلى أن تشرح لي.
اذهب وقدم تفسيرك أمامهم
في العالم السفلي...
كافٍ.
خذه بعيدا
وتحقق معه جيدا.
لا أستطيع قتلك
ولكنني لن أقع في أسرك أيضًا.
ولي العهد
يجلب الكارثة للبلاد.
السماء سوف تدمر يونروي!
ماذا حدث في هذا القصر الليلة
لا يجب تسريبها.
وإلا فسوف تقتل بلا رحمة.
نعم سموك.
هل يمكن أن تكون قضية القروض الربوية
هل تكون مرتبطة فعليا بولي العهد؟
ما هي الأسرار الحقيقية التي يخفيها ولي العهد
؟
هنا.
الدواء مر،
لذلك أحضرت لك بعض الفواكه المحفوظة.
يدك مجروحة...
لا شئ،
مجرد خدش بسيط.
بالمناسبة،
ما هي...
خططك
للخطوة التالية؟
كل شئ
بدأت بسبب الأميرة.
في حياتي السابقة،
تم قتل أميرة داتشينغ
داخل حدود يونروي.
انتهز داتشينغ الفرصة للغزو،
مما أدى إلى سنوات من الحرب
والمعاناة التي لا تطاق للشعب.
على الرغم من وجوده في هذه الحياة،
هربت الأميرة من مكتب البريد،
يبدو أن كل شيء
لم يتغير على الإطلاق.
لذا
أميرة داتشينغ
لا يمكن أن تقع في أيدي أي شخص آخر.
يبدو أن سموكم
وقد بدأت بالفعل التحقيق.
صاحب السمو.
أرسل الملازم ليانغ رسالة
تم العثور على أميرة داتشينغ .
صاحب السمو،
هناك رسالة سرية.
[الأمير يان وجد
مكان وجود أميرة داتشينغ]
تم العثور على أميرة داتشينغ.
[لقد وجد ولي العهد والأمير يان
الأميرة الحقيقية]
العرض
يبدأ الآن.